在原有电路中：
三个热敏电阻连接如下
Thermistor0:A13
Thermistor1:A14
Thermistor2:A15

每个热敏电阻都通过4.7k阻值的电阻进行了上拉，正负极之间加入了10uF的电解电容

电阻具体型号：
NTC(negative temperature coefficient)

总是使用一个表格的方式表示热敏电阻的特征，还是过于麻烦了。为了简化参数，前人研究出了多种热敏电阻的数学模型。其中最简单，对于3D打印机也足够用的一种模型，是把热敏电阻的关键参数简化为三个：第一个参数是T0表示一个参考温度，通常是25℃；第二个参数是R0表示参考温度下的阻值；第三个参数是beta（也可以写做希腊字母β），它是一个描述热敏电阻阻值变化特征的参数，使用beta值可以计算出热敏电阻一个特定的阻值所对应的温度。这种热敏电阻参数模型，经过长期使用，得到了广泛的认可。有些热敏电阻的厂商，甚至不再给出热敏电阻的温度-阻值对应曲线，而是直接给出这三个参数，就算是完整地提供了热敏电阻的资料。

详解：
http://www.china3dprint.com/jiaocheng/3Djianmojiaocheng/10119.html